1.监控页面实时的大小变化：window.onresize = function(){}.【Build a Personal Portfolio Webpage】
2.一个json串，调用json.result.today中的六个子数据时，可以使用 for in循环遍历today中的子数据。依次推入一个新建数组中，然后调用。【显示本地天气】
3.根据页面大小不同使用不同的css时，@media screen and (max-width: 1200px){}，中间的and前后必须有空格。
4.Array.prototype.splice()：splice() 方法通过删除现有元素和/或添加新元素来更改一个数组的内容。
5.通过【style】获取元素的css样式值时，只能获取行间样式。所以未设置行间样式时，获取值为空。可通过getComputedStyle 和 currentStyle 获取 行间样式/非行间样式/浏览器默认样式，但存在浏览器兼容问题，且不能设置样式。
6.js清除行内样式：.removeAttribute('style');
7.鼠标悬停：onmouseover；鼠标离开：onmouseout。
1.子元素过滤选择器中：$("div.one :first-child").css("background","FFF");
其中div后不加空格，但是div.one后必须加空格才会生效。
因为如果不加空格此时父元素就是div.one的父辈，但是加了空格后div.one为父元素。
2.eq(index)只能匹配到一个元素，而：nth-child能匹配每一个符合条件的父元素的子元素。同时nth-child（index）是从1开始，而且eq（index）从0开始。first、first-child和last、last-child同理。
3.$("div.showmore")中的div后加了空格，为搜索div下面的showmore类，不加空格为搜索既是div，类名又是showmore的一个元素，是交集选择。
4.$(element).css("height");获取的高度为css设置的高度。$(element).height();获取的高度为该元素当前的实际高度。
5.一个元素直接设置了元素样式后，在给该元素添加一个类样式的时候，必须给该类添加父类才会生效。.highLight_tip span{}
.highLight_tip .current{}

6.用户名+input表单居中时，可以给前面的用户名添加一个类，将label变为内联块状元素后，使其一起右对齐。
.int label{
			display: inline-block;
			width: 150px;
			text-align: right;
			border: 1px solid red;
		}；
		
7.width: calc(100% - 250px); 使用calc时两个数字中间必须加空格才生效。

8.stringObject.slice(start,end)
start	要抽取的片断的起始下标。如果是负数，则该参数规定的是从字符串的尾部开始算起的位置。也就是说，-1 指字符串的最后一个字符，-2 指倒数第二个字符，以此类推。
end	紧接着要抽取的片段的结尾的下标。若未指定此参数，则要提取的子串包括 start 到原字符串结尾的字符串。如果该参数是负数，那么它规定的是从字符串的尾部开始算起的位置。
【也就是说start和end中的负数仅仅代表尾部开始。end是-1就是截止到尾部的第二个字符。】

9.eval()函数可直接计算四则运算等。所有计算过程均为程序计算。

10.手机点击div去除边框：
	安卓：-webkit-tap-highlight-color: rgba(0, 0, 0, 0);
	ios：a:focus,
		input:focus,
		p:focus,
		div:focus {
			-webkit-tap-highlight-color: rgba(0, 0, 0, 0);
			-webkit-user-modify: read-write-plaintext-only;
		}
11.浮动的框可以左右移动，直至它的外边缘遇到包含框或者另一个浮动框的边缘。浮动框不属于文档中的普通流，当一个元素浮动之后，不会影响到块级框的布局而只会影响内联框（通常是文本）的排列，文档中的普通流就会表现得和浮动框不存在一样，当浮动框高度超出包含框的时候，也就会出现包含框不会自动伸高来闭合浮动元素（“高度塌陷”现象）。顾名思义，就是漂浮于普通流之上，像浮云一样，但是只能左右浮动。
	解决方法：方法1. 空元素+clear 在浮动元素中添加一个空的子元素，如<div class="clear></div>，并定义其样式为.clear { clear: both;}。
	方法2：br元素+clear
	在浮动元素中添加一个空的子元素，如<br style="clear: both;" />。
	方法3：:after+clear+zoom:1
	
12.“display:block-inline形式的Span或Div中添加文字后，导致Span或Div排版掉落、错位”的原因及解决方法
解决方法：vertical-align:top；
